Our form is certainly working great
Nuestra forma ciertamente est funcionando muy bien.
but of course there's one important thing missing, validation.
Pero, por supuesto, hay una cosa importante que falta validacin.
We can always submit the form,
Siempre podemos enviar el formulario.
we don't get any validation errors,
No obtenemos ningn error de validacin
we don't see if the form is valid or not.
No vemos si el formulario es vlido o no.
Now whilst a framework like Angular has a built-in validation package basically, react hasn't,
Ahora bien, mientras que un marco como el pescador tiene un paquete de validacin integrado, bsicamente, no ha reaccionado.
you have to do validation on your own.
Tienes que hacer la validacin por tu cuenta.
There are some third party packages you might want to check out but in general, you can also build validation
paquetes de terceros que tal vez quiera consultar, pero en general tambin puede crear validacin por su cuenta.
on your own
Hay algunos
and I want to build it on my own.
Y quiero construirlo solo.
Now the goal is that when ever we change the values, so here in the inputChangedHandler, we also check
No, el objetivo es que cada vez que cambiemos los valores estn aqu y el manejador de cambios de entrada tambin
if it's valid or not
verifiquemos si es vlido o no.
and of course, the validity of element should be defined by some rules which we set up in the order form.
Y, por supuesto, la validez del elemento debe definirse mediante algunas reglas que configuramos en el formulario de pedido.
So here for a given input where we also define the type and the config, so basically the html attributes
Entonces aqu para una entrada dada donde alteramos el tipo y el desencantamiento Entonces, bsicamente los atributos DHV M-L
and the value,
y el valor.
we also might have some validation key where we set up rules we want to have respected.
Todos podemos tener alguna clave de validacin donde establecemos reglas que queremos que se respeten.
This could be a rule like required should be set to true so that this is a field which is absolutely
Esta podra ser una regla como requerida que debe establecerse en verdadero, de modo que este es un campo que es
required, that it must not be empty,
absolutamente obligatorio que no debe estar vaco.
this is a very often used rule, of course.
Esto se usa muy a menudo para gobernar, por supuesto.
So let's use this, let's add thisValidation field with just required to all our elements right after
Usemos el campo de validacin que acabamos de requerir para todos nuestros elementos justo despus de
the value,
los valores.
so on the top element level therefore, so that it must not be empty
Por lo tanto, en el nivel superior del elemento, por lo tanto, no debe estar vaco.
and I don't need it for the dropdown because I have to select the value there anyways. So now I added validation
Y no necesito el men desplegable porque de todos modos tengo que seleccionar el valor, por lo que no
to most of my elements except for the dropdown for the reason I just mentioned,
hay validacin adicional para la mayora de mis elementos, excepto el men desplegable que mencion.
now how do we check this? For this,
Ahora, cmo verificamos esto?
I'll create another new method which I'll name check validation or validity maybe, validity,
O crea otro mtodo nuevo que diga validacin o validacin de verificacin puede ser vlido.
where I get the value and then the rules
T donde obtengo el valor y luego las reglas.
and then this should return true or false determining whether this is valid or not. This also means that
Y luego, esto debera devolver verdadero o falso para determinar si esto es vlido o no, tambin significa que
I have to have some valid property on each element in my state which I can manage, so that I have
tengo que tener alguna propiedad vlida en cada elemento en mi estado que pueda administrar para que tengan como vlido
like valid which is false
lo que es falso.
initially, let's say. So
Inicialmente digamos eso.
also add this to all elements which should have validation
Tambin agregue esto a todos los elementos que deberan tener validacin.
and of course you could also kind of add this as a sub key of validation or something like that.
Y, por supuesto, tambin podra aadir esto como una clave secundaria de validacin o algo as.
So I'll add valid here,
Entonces agregar a Valot aqu.
set it to false initially maybe and now in checkValidity,
Establecerlo como falso inicialmente tal vez y ahora y comprobar la validez.
I want to return true or false to then in inputChangedHandler, adjust this valid property too.
Quiero devolver verdadero o falso para luego importar el manejador cambiado solo hace una propiedad vlida tambin.
Now here of course, it depends on which rules we have,
Ahora, por supuesto, aqu depende de las reglas que tenemos.
I will simply check if rules has a required rule,
Simplemente verificar si las reglas tienen una regla requerida.
so if that is true-ish then I want to adjust some isValid variable which initially is false as a default
Entonces, si eso es cierto, entonces quiero ajustar algo, es una variable vlida que inicialmente es falsa porque, de manera predeterminada, tal
maybe, I want to set isValid equal to the value comparison, so isValid
vez quiero establecer es vlida igual a la comparacin de valores, por lo que no es vlida.
should be equal if it's not equal to an empty string,
Debera ser igual si no es igual a una cadena vaca.
however I want to use value trim here to remove any whitespaces at the beginning or end.
Sin embargo, quiero usar el ajuste de valor aqu para eliminar cualquier espacio en blanco al principio o al final.
So now isValid is updated to True or false depending on the check if the trimmed value is unequal
Entonces, ahora es vlido se actualiza a True o false dependiendo de la comprobacin si el valor recortado es igual
to an empty string,
a una cadena vaca.
if it is not equal, isValid will be true and at the end of checkValidity, I will return isValid,
Si no es igual, Izabella ser verdadero y al final de la validez del cheque que devolver es vlido.
so true or false. In the inputChangedHandler,
Tan verdadero o falso en el controlador de entrada modificada.
I can then of course also update my valid value of the updatedFormElement, here
Por supuesto, tambin puedo actualizar mi valor vlido del elemento de formulario actualizado aqu.
I want to set updatedFormElement.valid equal to this.checkValidity and pass the updatedFormElement
evento y, por supuesto, quiero pasar el objeto de validacin de elemento de formulario actualizado que es solo mi reglas.
value which we already adjusted to the value passed by the event, and of course I want to pass
Quiero configurar ese elemento de formulario de valor Valot igual a esta validez de verificacin y pasar el
my updatedFormElement validation object which is just my rules.
valor del elemento de formulario actualizado que ya hemos ajustado al valor pasado por el
So validation here has for example a required property and that is what I check for in checkValidity,
Entonces la validacin tiene, por ejemplo, una propiedad requerida y eso es lo que comprobo y verifico la validez.
I see if my rules object has a required property and if the value of that property is true-ish or is
Veo si mi objeto de reglas tiene una propiedad requerida y si el valor de esa propiedad
treated as true. So now with that set up, we should be able to check for that and set valid to true or
es verdadero ish o se trata como verdadero, ahora con esa configuracin deberamos poder verificar eso y establecer el valor vlido en
false because keep in mind that this.checkValidity returns true or false so we store the result of this
verdadero o falso, porque tenga en cuenta esta validez de verificacin devuelve verdadero o falso, por lo que almacenamos el
check in the valid property.
resultado de esta verificacin en la propiedad vlida.
Now to see if this really works,
Ahora para ver si esto realmente funciona.
I'll simply console log my updatedFormElement here for now, so that we can see on every keystroke
Todo simplemente Konsole bloquea mi elemento de formulario actualizado aqu por ahora para que podamos ver en cada golpe de teclado.
if this changes.
Si esto cambia
So if I enter something into my name, this is the object and you see valid is true,
Entonces, si introduzco algo en mi nombre, desuso el objeto y lo veo bien, es cierto.
if I remove the T, you'll see valid is false because now it's empty.
Si quita la T, ver que es vlida como falsa porque ahora est vaca.
If I enter a couple of whitespaces here, then you see valid still is false because we're trimming the
Si ingreso un par de espacios en blanco este ao, entonces ver que el valor vlido sigue siendo falso porque para
value. So our custom required to check is working fine here and now of course we could use
recortar el valor, por lo tanto, se requiere un control personalizado que funciona bien aqu y ahora, por supuesto, podramos usarlo.
or we could add more rules.
O podramos agregar ms reglas.
We could add another check here where we say if rules.minLength,
Podramos agregar un control de nmero aqu donde decimos si las reglas significan longitud.
if we have something like this, then we can set isValid equal to value.length greater equal rules.minLength
Si tenemos algo como esto, entonces podemos establecer que sea vlido igual a la longitud del valor, mayor ser la duracin media de las
.
reglas iguales.
So now minLength of course would be expected to be like a value like one or two or three which also will
As que ahora se espera que a mitad de curso sea como un valor como uno o dos o tres, que se
resolve to true so which will activate this rule. And you can of course be creative and even
resolver en trousseaux que actuarn de la forma en que lo hace y
create more complex rules which might have objects as a value where you can access rules.minLength
usted puede, por supuesto, ser creativo e incluso crear reglas ms complejas que podran tener Objetos como un valor donde se puede
and then something like absolute minimum or something like that, so you can really be creative and create
acceder a las reglas significan longitud y luego algo como mnimo absoluto o algo as para que realmente pueda ser creativo y
your own rules dynamically.
crear sus propias reglas dinmicamente.
I'll use the minLength rule here for the zipcode, let's say the zipcode should receive a minLength of
para hombres. Regla de Lang aqu para el cdigo postal; digamos que el cdigo postal debe recibir una longitud mnima de cinco.
five
Todo usado
and let's say also a maxLength of five
Y digamos tambin una longitud mxima de cinco.
and now, that means I will also add a check for the maxLength here, if rules.maxLength and here this should
Y ahora eso significa que tambin agregar un cheque para el mximo ms largo si la longitud mxima de las reglas y aqu debe ser menor o
be then smaller or equal to maxLength, and our current validation logic here has a crucial flaw by the way,
igual a la longitud mxima y nuestra lgica de validacin actual aqu tiene un defecto crucial por cierto.
I'll come back to that in a second.
Volver a eso en un segundo.
So to see if this length validation now also works by just adding checks here and adding it in
Entonces, para ver si hay validacin de longitud no funciona, solo agrega cheques anuales y adalos.
our setup here for the zipcode, to see if that works let's go back to the application, let's enter something
Nuestra configuracin aqu para el cdigo para ver si eso funciona regresemos a la aplicacin, ingresemos algo
into the zip code like 555,
en el cdigo SIP como 5 5 5.
let's expand this and you'll see valid is true,
Ampliemos esto y vers que Valot es verdadero.
so it's not working here unfortunately.
Entonces, desafortunadamente no funciona aqu.
The reason for this is our flaw,
La razn de esto es nuestro defecto.
if we have a look at our validation method, we check one rule after the other,
Si echamos un vistazo a nuestro mtodo de validacin, verificamos una regla despus de yabber.
that means that of course only the last rule has to be satisfied to turn isValid to true, even if minLength
Eso significa que, por supuesto, solo la ltima regla debe cumplirse para que el turno sea vlido en verdadero incluso si los conjuntos de
sets isValid to false,
media duracin no son vlidos o falsos.
if maxLength is met thereafter, which it currently is, this will be set to true again. That has the
establecer en verdadero el asalto del ao pasado que si agrego seis dgitos al ao, que sera demasiado largo, ahora ya no
result that if I add six digits here which would be too long, that now it is indeed not valid anymore
es vlido porque la longitud mxima del ltimo cheque se resuelve en falso por este largo de entrada.
because the last check maxLength resolves to false for this long of an input.
Si se alcanza la longitud mxima all despus de lo que actualmente es esto, se
So this is the issue,
Entonces este es el problema.
the flaw we have right now, we are checking the rules one after another.
El error que tenemos ahora es verificar las reglas una despus del nmero.
Let's fix this flaw in the next lecture.
Arreglemos este defecto en la prxima conferencia.